使用flex之后，子元素的float clear vertical-align将失效

容器上有6个属性
display: flex
行内元素 display: inline-flex;

flex-direction 决定主轴的方向
row row-reverse column column-reverse

flex-wrap
默认各元素会排成一行
1. 宽度够时会按照设置宽度显示， 
2. 宽度不足时会按照宽度比例平分父级宽度
3. 不设置宽度，元素宽度是0

nowrap 不换行，默认
wrap 换行
wrap-reverse 换行，第一行在下方


flex-flow
flex-direction和flex-wrap的简写


justify-content
flex-start 左对齐 
flex-end 右对齐
center 居中
space-between 两端对齐，项目之间的间隔相等 
space-around 每个项目的间隔相等，项目之间的距离比项目到父级之间的距离大一倍


align-items
flex-start
flex-end
center 
stretch
baseline


align-content

项目上的属性
order 排列方式，值越小在前面 默认 0


flex-grow 属性定义项目的放大比例， 默认0，即存在剩余空间也不放大
如果其他是0， 其中一个非0， 非0的将占据全部的剩余空间
如果一个项目都为1(相同的值) ，则将等分剩余空间
如果一个是2，其他为1，则前者占据剩余空间是后者的2倍


flex-shrink 
属性定义了项目的缩小比例，默认1，即如果空间不足，该项目将缩小
都为1 当空间不足，都将等比例缩小
如果有一个是0，其他是1， 当屏幕缩小的时候第一个不变其他等比例缩小


flex-basis
定义在分配多余的空间之前，项目占据的主轴空间
浏览器根据这个属性，计算主轴是否有多余空间

设置了flex-basis之后，width不再起作用 


flex
flex: flex-grow flex-shrink flex-basis


align-self
设置某一个项目在垂直方向上和其他项目不一样的排列方式，可以覆盖父级的align-items属性效果
auto
flex-end 
flex-start
center
baseline
stretch




